想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞
发现了统治这座岛的凯撒·库朗
但是却倒在了其神秘的能力之下
紧接着 劳也倒在了突然现身的海军G-5基地长
维尔戈的面前
通过给4年前的兵器史迈利喂下巨大的饲料
从而给毒气追加某种效果
让他成为完美的杀戮兵器
今天即将诞生的新兵器
其名为
「死亡国度」
我说 各位
正前方有一个球
快跑啊
史迈利
我想死你了
我们已经3年没见了吧
是吗 史迈利
真令人怀念啊
我为你准备了非常美味的饲料哦
把那个巨大的糖果吃了啊
那是什么
真是好孩子 史迈利
这样一来便谁也无法阻止了
史上最恶的杀戮兵器!
死亡国度
那个怪物是什么啊
不觉得跟那个恶心的果冻长得很像吗
到底是什么啊
吃下去了 把饲料吃下去了
吃掉了吧 史迈利
重生吧
它到底还能重生成什么样啊
完美的杀戮兵器
好大一只青蛙啊
好了 快重生吧
史迈利
过来了 要发生什么了
到底会发生什么啊
谁知道啊 但是绝对没好事啊
总之赶紧照主人说的跑向研究所吧
可恶 雪橇竟然会坏掉 怎么偏偏在这个时候
主人
那家伙把糖吃了以后样子变得很奇怪
那个糖真的那么好吃吗
总之先快跑
这座岛上的士兵们都那样拼命地逃跑了
我有种不祥的预感
同感啊
辛苦了 史迈利
让我们再会吧
好了 诞生吧
杀戮兵器 「死亡国度」
怎么了
让岛上的景色焕然一新吧
不会吧...
快逃啊
请等等我
等等我...
我的脚...
这是什么啊
救命啊...
到底是怎么回事啊
谁知道啊 总之快跑
身体...
动不了了...
快跑 总之快跑
主人
太棒了 成功了
我不会再让任何人逃掉了
这样就行了
上次实验中的问题点是留下了幸存者
尽管毒气奏效了 但是正因为勉强还能动所以避难成功了
那么...
只要把他们都凝固住就好了
像灰一样缠满全身的瓦斯
它会从皮肤入侵 一口气麻痹全身
好了 完美的杀戮兵器「死亡国度」啊
给我们看看更加极致的地狱绘图吧
这是什么啊
人们...
救命啊...
逐渐凝固了...
主人
这恐怖的影像到底是什么啊
刚才死去的家伙们好像全是凯撒的部下啊
那个紫色的烟到底是...
话说回来啊 这到底是哪个国家的影像啊
那还是劝你们不要回头看了
刚才那个...难道是...
怎么会...原来是在这座岛上发生的事吗
主人
糟了 不快逃的话我们也会变成他们那样了
逃不掉了
那个瓦斯充满了整座岛 我们已经无处可逃了啊
对了 所以才把研究所封锁了啊
为了不让瓦斯进去
快开门 凯撒
可恶 怎么能死在这种地方啊
可恶可恶 开什么玩笑啊
快开门
找到了
茶胡子 没事吧
虽然好像还活着...
伤得好重
多亏了你 我们才能...
凯撒
「瓦斯响板」
茶胡子...
总之先把这家伙从铁管下面拔出来吧 香吉
我是娜美
什么啊 又一副失望的样子
因为啊...
这可是一项非常耗体力的工作啊
只能硬着头皮上了吗
可恶...纹丝不动
快动啊
再忍耐一下 加油啊 茶胡子
是啊 加油啊
你们...
别死啊 茶胡子
我怎么能就这样挂掉啊
凯撒那混蛋 我绝不会原谅
茶胡子
但是必须得先去救我的部下们
否则我会死不瞑目的
我说你...
必须尽快到部下们所在的研究所去
不过你现在可是身负重伤...
看来我们的目的地是一样的啊
我们也必须要从那个瓦斯混蛋手中保护好孩子们才行啊
所以目前我们就先彼此合作吧
然后一起将那个瓦斯混蛋...
那阵烟是什么
怎么了 好大一股烟啊
那看起来不像是普通的烟啊
有可能是毒气啊
毒气?
朝这边来了?
该怎么办啊
就算你问我也...
倒是你快想想办法啊
不不...那么巨大的玩意儿我怎么会有办法啊
总之快逃...
你们两个快坐到我身上来
快...
快逃啊
这样下去就糟糕了啊
你们要尽全力跑啊
被它缠上了我可不会管你们的
索隆先生 这样下去的话我们都会...
不行了 要被追上了
要跑得比风还要快
稍微离那东西远点了吗
不要回头 现在只要想着全力逃跑就好
这样跑下去迟早会撑不住的
前方发现未知生物
那是什么啊
那是...
龙啊
龙?
怎么可能 龙可是空想中的生物啊
这座岛上可是真有啊
但比我看到的那条要小很多
对了
抓住它的话 就能带我们飞起来逃掉了吧
真是个好主意啊
就这么定了 这样跑下去实在受不了
快去抓住那家伙吧
给我等等 龙
是索隆他们
正被烟追着跑呢
龙
那些家伙在那种地方搞什么呢
话说 那逃跑的样子还真是奇怪啊
武士先生的身体全拼好了呢
真的呢
那他应该不会再把腿给我了吧
罗宾 现在可不是说这个的时候吧
你们几个 那团烟很危险
快逃啊...
不行 一大声说话就...可恶...海楼石...
他们是你的同伴吗 草帽小子路飞
不愧是你的同伴 就是顽强呢
但是他们很快就会喘不上气 被瓦斯所吞噬
最终将蔓延开来
将这里变成令任何生物都无法生存的死亡国度
在这座研究所外面的家伙们没有一个人能够活下来
当然...
你们也一样
怎么了
好了 向世界证明吧
在这个杀戮兵器「死亡国度」面前
无论是4亿的悬赏犯
还是海军中将
甚至连王下七武海都
一样会束手无策 最终难逃一死啊
怎么办 怎么办
路飞他们有危险了
我该怎么办
虽然很想去救他们
但是我这副遍体鳞伤的身体去了肯定会被抓住的
一旦那样的话...
好不容易调查清楚的兴奋剂的构造和
到手的镇静剂都会白费了
怎么办
我该如何是好啊
好疼
差点被发现
纸条?
什么也不要做
是谁
那是什么 牢笼?
那莫非是...
斯摩哥
达斯琪妹妹
太好了 你们没事啊
还是不行啊
所有人都被抓起来了
可恶
果然都会被杀掉啊
斯摩哥 达斯琪妹妹
大家
上校妹妹 斯摩哥
话说回来...
这研究所建得还真是不错啊
是啊
用这个设备应该还可以轻松搬运大型的机械材料
都到这种时候了 你们还...
好的 总之这下有麻烦了啊
虽说维尔戈的登场有些出乎意料
但是草帽当家的
我们可不能在这种地方跌倒啊
作战计划不变
这次可别再搞砸了啊
开始反击了
当新世界各地的视线都在此聚焦之时
「死亡国度」终于向路飞等人迫近了
正当一伙人面临灭顶之灾的时候
劳的起死回生作战终于开始了
次回ONEPIECE
反击开始!
路飞·劳的大逃亡
海贼王!我当定了!